# Описание системы
Менеджер тренировок. Нужен и необходим для учета прогресса в спортивных достижениях.
Кроссплатформенное решение - .net core 8.0
Система управления базами данных - PostgreSQL 13.
Разработано с использование микросервисной архитектуры.
Каждый микросервис публикует наружу интерфейсы, к которому предоставляется набор уже разработанных proxy-сервисов для его вызова. Proxy-сервисы можно подменять как зависимости.

# Доступ к тестовому стенду
https://www.hypoteza.ru:8443/
admin
P@ssw0rd1234

# Сервисы.
## Сервис Безопасности
шлюз запросов, определяет местоположение остальных компонентов и передает запросы пользовательского интерфейса, а также любые другие запросы внешнего мира в нужное место;
управление пользователями (роли/права и т.п.);
аутентификация пользователя, выдача токенов;
допуск или не допуск пользователя к тем или иным компонентам системы.
Для авторизации пользователя используются jwt токены.
Шлюз запросов реализован на базе Ocelot
Аутентификация построена на основе IdentityServer 4 и Microsoft AspNet Core Identity.
(Доступа к коду нет из-за соглашения о неразглашении)

## Сервис Логики
Сервис отвечает за непосредственное управлением тренировочным процессом (бизнес-логика), а именно:
Создание тренировочных программ, тренировок, упражнений, замеров, целей и статистики.
Примеры кода, реализация - https://github.com/disant9807/TrainingManager

## Сервис Пользовательского интерфейса
Сервис написан на vue js 2.6.1, в качестве языка используется typescript, для ui используется vuetify
Пример кода, реализация - https://github.com/disant9807/TrainingManagerFrontend

